♪Se tenant la main en silence
tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes.
Les rêves s'entremêlent ♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume,
mon coup de pinceau pour toi♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent
mon nom à travers le temps et l'espace♪
♪À travers les rivières étoilées,
je poursuis les rêves au loin♪
♪Les bras écartés,
tombant à travers le ciel et la terre♪
♪Le rythme de la respiration et des battements du cœur♪
♪Une rencontre des âmes♪
♪À travers les mers et les terres changeantes,
je te reconnaîtrais toujours♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
=Le béguin=
=Épisode 22=
(Renverser la tendance, la vérité révélée)
(Maison de thé de Gu)
Mademoiselle Niaoniao,
notre entreprise
a toujours été avec Li's Tea Estate.
Pourquoi
est le contrat avec Li's Tea Estate
êtes-vous maintenant signé avec Gu's Tea Estate ?
Monsieur Lee,
maintenant que je fais partie de la famille Li,
il n'y a aucune distinction
entre Gu's Tea Estate
et le domaine de thé de Li.
Pour le nouveau contrat,
Je vous les offrirai tous les deux
un autre pourcentage de réduction.
Qu'en penses-tu?
Puisque tu as dit ça,
nous confierons
notre entreprise
sera désormais transférée au domaine de thé de Gu.
Nous compterons sur
votre généreux soutien.
Tiens-le !
Laissez-moi voir
qui utilise Li's Tea Estate
pour arnaquer les gens ici !
Madame, pourquoi êtes-vous venue ?
Si je n'étais pas venu,
tu aurais
complètement vidé le domaine de thé de Li !
Quand l'entreprise Li's Tea Estate a-t-elle commencé ?
être transféré au Gu's Tea Estate ?
Tu n'es pas digne
pour apposer notre sceau !
Madame, de quoi parlez-vous ?
Maintenant que je suis marié dans la famille Li,
il n'y a pas de séparation
entre le domaine de thé de Li
et le domaine de thé de Gu.
Avoir des concubines
n'a pas le droit
pour représenter publiquement le domaine de thé de Li.
Notre entreprise
ce n'est pas à toi de le gérer !
Vous êtes tous les deux nos partenaires de longue date.
Comment pourriez-vous accepter
les pitreries de cette concubine ?
De notre relation passée,
Je vais laisser passer ça.
Vous pouvez partir maintenant tous les deux.
Tu ne peux pas distinguer ton véritable ami ?
Madame,
à l'extérieur du manoir Li,
vos crises de colère et vos exigences déraisonnables
ne sera pas toléré.
Les affaires ne sont que des affaires.
Ces deux propriétaires veulent
mon engagement écrit.
Après tout,
qui refuserait les profits ?
Même si Zixuan
ne gère plus les affaires maintenant,
ne pense pas que tu puisses tromper tout le monde.
Si cela va au tribunal,
tu pourrais passer le reste
de ta vie en prison !
Si nous allons réellement au tribunal,
toutes nos transactions passées
sera révélé.
Je peux gérer,
mais si tu vas en prison,
qu'arrivera-t-il au jeune maître Zimo ?
Toi...
Femme vicieuse !
Ne poussez pas les choses trop loin.
L'activité de la plantation de thé
n'aura plus rien à voir
avec ta famille à partir de maintenant.
Oh,
J'ai oublié de te le rappeler.
Perdre cette entreprise
coupe le flux de trésorerie.
Les salaires des travailleurs
et les dettes de taverne du jeune maître Zimo
deviendra impayé.
Tu devrais te dépêcher de revenir
et vendez vos objets de valeur
avant que les étrangers ne dévastent le manoir
et vous laisser sans abri.
Toi...
Quelle scène animée !
Mademoiselle Gu.
Vous ne nous avez pas informés de
une cérémonie d'ouverture aussi grandiose ?
N'as-tu pas remarqué
quelque chose de suspect à propos de Niaoniao ?
Étant donné mes compétences en matière de thé,
Puis-je remplacer M. Zixuan
dans la compétition ?
Du renversement de M. Wang
de la Maison de thé Tianxiang
à se révéler
comme ton sauveur...
Je portais des vêtements blancs et j'ai attaché mes cheveux
pour une meilleure mobilité.
Maintenant, elle est ramenée
au manoir par ta mère.
En reliant tous ces événements,
il semble
Niaoniao a été exploitée
par ta mère.
Mais en fait,
Je pense
ta mère
est un pion utilisé par Niaoniao.
Mais quel est son but en faisant ça ?
Je n'ai pas encore compris ça.
Mais j'ai un plan.
Me feras-tu confiance ?
Je viendrai te voir à nouveau demain.
(Maison de thé de Gu)
Vous deux,
L'affaire d'aujourd'hui est notre affaire de famille.
Ça n'a rien à voir avec toi.
Mademoiselle Niaoniao a falsifié le sceau
et a imité mon écriture.
Demain, je le signalerai aux autorités.
À ce moment-là, votre contrat
deviendra naturellement invalide.
Mais ne vous inquiétez pas.
Notre entreprise avec vous
- Ça va ?
- ne changera pas.
Vous deux, vous pouvez partir aujourd'hui.
Nous partons.
Mademoiselle Niaoniao,
dès le début,
J'ai eu des soupçons
que tu n'étais pas le sauveur de Zixuan.
Maintenant, je devrais m'adresser à vous en tant que Gu Nianyao.
La famille Gu de Jiangnan.
Domaine de thé de Gu.
Ai-je raison ?
Comment l'as-tu appelée ?
Mademoiselle Gu.
Vous êtes venu
pour votre incident familial, n'est-ce pas ?
Mon père m'a dit
à ce sujet.
Cela pesait sur sa conscience.
Votre thé a mis en valeur
un arôme persistant dans le bol.
Mais conserver le thé trop longtemps
permettrait aux champignons de pousser.
Bien que le montant soit faible,
ce n'était pas la cause
de la maladie dans le tribunal.
Mon père a hésité
quant à savoir s'il faut le signaler.
Compte tenu de l’ampleur de votre entreprise de thé,
si ce n'était pas clarifié,
Des problèmes surgiront plus tard.
Ainsi mon père rapporta honnêtement,
mais il a souligné
la petite quantité ne pourrait pas causer de maladie.
Mais de façon inattendue,
la cour impériale
fermez toujours votre entreprise.
Après le retour de mon père,
il est tombé gravement malade.
Mais il avait toujours quelqu'un
t'envoyer
tout l'argent qu'il pouvait épargner
pour assurer votre subsistance.
Li Zixuan,
même maintenant,
Tu prétends toujours être juste ?
Si vous nous aviez vraiment aidés
dans la crise à l'époque
en envoyant l'argent,
Comment ma famille a-t-elle pu être détruite ?
Maintenant que je suis entre tes mains,
J'ai perdu.
Je l'avoue.
Mais
Gardez vos discours hypocrites.
Même en tant que fantôme, je le ferai
Souviens-toi toujours de ta famille.
Mademoiselle Gu.
Manquer.
C'est
tous mes bijoux.
Je n'ai pas pu les convertir en espèces.
S'il vous plaît, prenez-le.
Partez vite.
Sortez de Haiqing.
Quelle est la signification de cela ?
Ils t'enverront au yamen demain.
Je t'ai amené ici.
Si cela va au tribunal,
de nombreuses questions
va m'impliquer.
Tu veux que je parte,
mais dans ce vaste monde,
Où puis-je trouver refuge ?
Je suis déjà sans abri.
Même si je fais face aux officiels demain,
Je me battrai jusqu'au bout.
Vous avez piégé ma famille à l'époque.
Demain,
Je rendrai chaque acte
à vous dans son intégralité.
Votre haine pour la famille Li
on ne peut vraiment pas le lâcher ?
Une fille de dix ans
Elle a vu toute sa famille périr.
Elle peut survivre seule en faisant plaisir aux hommes.
Dites-moi,
des dizaines de nos vies de famille,
Qui expiera pour eux ?
Laissez votre haine pour la famille Li
tout tombe sur moi.
Que veux-tu dire par là ?
C'est moi qui ai laissé tomber ta famille.
À l'époque, Maître Li
vraiment épuisé toute la richesse de notre famille
pour envoyer de l'aide à votre famille.
Mais à cette époque,
Je venais de concevoir Zimo.
Si la famille Li s’était effondrée,
que serait devenu Zimo ?
je
intercepté secrètement
cet argent
et l'a renvoyé sur nos comptes
alors que Maître Li était gravement malade.
Tout cela est de mon fait.
Dirigez votre haine vers la famille Li
tout sur moi.
Pensez-vous
Je ferai preuve de miséricorde ?
J'espère seulement
qu'après avoir vengé ta haine,
tu peux recommencer à zéro
et vivre une vie ordinaire.
- Mademoiselle Gu !